Avisos Legales
ColorIURIS, S.L., (R.M. Zaragoza - T - 3330, L - 0, F - 107, H - Z40193), con C.I.F. B-99091696 y domicilio en Zaragoza c/ Alfonso I, nº 23 - entlo. ctro - correo-e: webmaster[ARROBA]coloriuris.net.

Derechos de Autor y propiedad industrial
Titularidad de ColorIURIS, S.L.
Este web site, incluídos sus contenidos (a excepción de la legislación y jurisprudencia que son de dominio público) es una obra colectiva, creada por la iniciativa y bajo la coordinación de Pedro Jaime Canut Zazurca, a quien corresponden todos los derechos morales. Todos los derechos de explotación están cedidos a ColorIURIS, S.L.
Se autoriza la copia de seguridad realizada por el usuario, la copia que permanezca en la memoria caché del disco duro del usuario; la reproducción, distribución y comunicación pública para uso privado y sin ánimo de lucro; así como la reproducción y comunicación pública para usos comerciales siempre y cuando se lleve a cabo en un contexto científico respetando el derecho de cita; y previa aceptación del acuerdo de licencia que se ofrece al visitante al pie de las páginas de este sitio web.
ColorIURIS (M-2667577) es una marca registrada en la Oficina Española de Patentes y Marcas (O.E.P.M.).
Licencia de Marca.

Titularidad de los usuarios del servicio derechosAutor
ColorIURIS, S.L. reconoce expresamente los derechos morales y patrimoniales a sus legítimos titulares.
ColorIURIS, S.L. de ninguna manera - directa ni indirecta, permanente ni provisional - se atribuirá la autoría de las obras depositadas por los usuarios, ni cederá a terceros - de forma gratuita ni lucrativa - en todo ni en parte los derechos sobre los contenidos alojados por terceros.
Otras cuestiones
ColorIURIS, S.L. está sometida a la Ley de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico española; en consecuencia retirará los contenidos y/o impedirá su acceso a los mismos a requerimiento de la autoridad judicial competente, una vez tenga conocimiento efectivo de la existencia de una vulneración de derechos de terceros.